జేన్ మరియు ఫ్రెడ్ రాత్రి అలసిపోయారు
Jane and Fred are tired at night.
ఏడు గంటలకు వాళ్ళు డిన్నర్ తిన్నారు
They eat dinner together at seven.
వాళ్ళ కొడుకు వారితో కలిసి డిన్నర్ తిన్నాడు
Their son eats dinner with them.
వాళ్ళు రిలాక్స్ అయ్యి కలిసి టీవి చూశారు
They relax and watch TV together.
వాళ్ళ కొడుకు కూడా టీవి చూశాడు
Their son watches TV, too.
వాళ్ళు వాళ్ళ కొడుకుని ఎనిమిది గంటలకు నిద్రపుచ్చారు
They put their son to bed at eight.
జేన్ వేడి నీటితో స్నానం చేసింది
Jane has a hot bath.
ఫ్రెడ్ స్నానం చేసి, పళ్ళు తోముకున్నాడు
Fred has a shower and brushes his teeth.
జేన్ పుస్తకం చదువుతూ నిద్ర పోయింది
Jane reads a book but falls asleep.
తర్వాత ఫ్రెడ్ కూడా కాసేపటికి నిద్రపోయాడు
Fred also falls asleep soon after.
ఇదే కథ మరో విధంగా చెప్పబడింది.
Here is the same story told in a different way.
ఫ్రెడ్ మరియు నేను రాత్రి అలసిపోయాము
Fred and I are tired at night.
మేము ఏడు గంటలకు కలిసి డిన్నర్ తిన్నాము
We eat dinner together at seven.
మా కొడుకు మాతో పాటు డిన్నర్ చేస్తాడు
Our son eats dinner with us.
మేము రిలాక్స్ అయ్యి కలిసి టీవి చూస్తాము
We relax and watch TV together.
మా కొడుకు కూడా టీవి చూస్తాడు
Our son watches TV, too.
ఎనిమిది గంటలకు మేము మా కొడుకుని నిద్రపుచ్చుతాము
We put our son to bed at eight.
నేను వేడినీటి స్నానం చేశాను
I have a hot bath.
ఫ్రెడ్ స్నానం చేసి, పళ్ళు తోముకున్నాడు
Fred has a shower and brushes his teeth.
నేను పుస్తకం చదువుతూ నిద్ర పోయాను
I read a book, but fall asleep.
తర్వాత ఫ్రెడ్ కూడా కాసేపటికి నిద్రపోయాడు
Fred also falls asleep soon after.
ఒకటి: ఫ్రెడ్ మరియు జేన్ అలసిపోయారు
One: Fred and Jane are tired.
ఫ్రెడ్ మరియు జేన్ అలసిపోయారా?
Are Fred and Jane tired?
అవును, వాళ్ళు అలసిపోయారు
Yes, they are tired.
రెండు: వాళ్ళు ఏడు గంటలకు డిన్నర్ తింటారు
Two: They eat dinner at seven.
వాళ్ళు ఆరు గంటలకు డిన్నర్ తింటారా?
Do they eat dinner at six?
కాదు, వాళ్ళు ఆరు గంటలకు డిన్నర్ తినరు
No, they do not eat dinner at six.
వాళ్ళు ఏడు గంటలకు తింటారు
They eat at seven.
మూడు: వాళ్ళకు ఒక కొడుకు ఉన్నాడు
Three: They have a son.
వాళ్ళకు కూతురు ఉందా?
Do they have a daughter?
లేదు, వాళ్ళకు కూతురు లేదు, వాళ్ళకు కొడుకు ఉన్నాడు
No, they do not have a daughter, they have a son.
నాలుగు: వాళ్ళ కొడుకు కూడా వారితో కలిసి టీవి చూస్తాడు
Four: Their son watches TV with them.
వాళ్ళ కొడుకు టీవి చూస్తాడా?
Does their son watch TV?
అవును, వాళ్ళ కొడుకు కూడా వారితో కలిసి టీవి చూస్తాడు
Yes, their son watches TV with them.
ఐదు: అతను ఎనిమిది గంటలకు పడుకుంటాడు
Five: He goes to bed at eight.
వాళ్ళ కొడుకు తొమ్మిది గంటలకు పడుకుంటాడా?
Does their son go to bed at nine?
కాదు, అతను ఎనిమిది గంటలకు పడుకుంటాడు
No, he goes to bed at eight.
ఆరు: జేన్ వేడినీటితో స్నానం చేసింది
Six: Jane has a hot bath.
జేన్ స్నానం చేసిందా?
Does Jane have a shower?
కాదు, జేన్ స్నానం చేయలేదు
No, Jane doesn't have a shower.
ఆమె వేడి నీటితో స్నానం చేసింది
She has a hot bath.
ఏడు: ఫ్రెడ్ స్నానం చేసి, పళ్ళు తోముకున్నాడు
Seven: Fred has a shower and brushes his teeth.
ఫ్రెడ్ పళ్ళు తోముకున్నాడా?
Does Fred brush his teeth?
అవును, ఫ్రెడ్ స్నానం చేసి, పళ్ళు తోముకున్నాడు
Yes, Fred has a shower and brushes his teeth.
ఎనిమిది: జేన్ పుస్తకం చదువుతుంది
Eight: Jane reads a book.
జేన్ పుస్తకం చదువుతుందా?
Does Jane read a book?
అవును, ఆమె పుస్తకం చదువుతుంది
Yes, she reads a book.